## Групповой проект

### Команда

1. Проект выполняет в команде в составе от 3-х до 5-ти человек. В качестве участников могут быть обучающиеся 1 курса любого направления (ИВТ, ПИ, КБ);
2. Команда выбирает лидера и название. Название может быть любым, главное, чтобы не повторялось у разных команд. Оно ни на что не влияет и нужно просто для удобства;
3. Лидер регистрирует команду [[здесь](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf7b4pwPeBPB3hkuKrxeYm5LH-Z0MjqVnj1QVbdx2zXyLOyMQ/viewform?usp=sf_link)]. В дальнейшем состав команды может быть изменён по решению команды. Например, если участник не выполняет свою часть работы, его можно исключить. О всех перестановках в команде нужно сообщить до даты защиты иначе эти сведения не будут учтены при выставлении оценки.

### Система оценивания

Проект оценивается в 3 этапа:

**Этап I (групповая оценка):**

1. Команда разворачивает все модули и приводит приложение в рабочее состояние;
2. Преподаватель оценивает приложение с точки зрения пользователя, без рассмотрения кода. Т.е. проверяется наличие/отсутствие/качество функционала описанного в ТЗ;
3. Каждому участнику команды выставляется групповая оценка ($Б_{group}$) за проект пропорционально количеству реализованного функционала. Оценка может быть в диапазоне от 0 до 100 баллов. Например: реализовано 50% тех. задания - оценка 50 баллов.

**Этап II (личный вклад):**

1. Преподаватель беседует с каждым членом команды по отдельности:
   - Участник команды говорит над какой частью проекта он работал. Команда самостоятельно распределяет работу по участникам в тех ролях/пропорциях которые считает нужными. Например, можно разделить работу по модулям, по фронт-энд/бек-энд и т.д.
   - Преподаватель проводит опрос только по той части проекта, которую выполнял участник команды. В ходе беседы могут быть заданы любые вопросы в пределах языковых конструкций/библиотек/технологий/инструментов использованных студентом во время разработки.
2. Каждому участнику команды выставляется оценка за вклад в проект ($Б_{part}$), пропорционально количеству и полноте ответов на вопросы. Оценка может быть в диапазоне от 0 до 100 баллов. Например: студент смог объяснить 50% из того, что было заявлено как его часть работы - оценка 50 баллов.

**Этап III (итоговая индивидуальная оценка):**

Итоговая оценка за проект может быть в диапазоне от 0 до 100 баллов и определяется как произведение групповой оценки и оценки личного вклада:

$$Б_{personal}=Б_{group} \cdot \frac{Б_{part}}{100}$$